Hello World Football Club 成立于2010年9月30日，在中东院系杯足球赛中代表软件学院参加比赛。球队内部亲切称球队为混碗饭吃（HWFC），这代表着我们内部轻松欢乐的俱乐部文化：我们为快乐而踢球，我们因为兄弟而战斗。

HWFC目前拥有三支梯队，11SEU(Software Engineering United)，12SEU，13SEU，球队人员配置合理，训练科学得当，并且大力培养新人，这使得许多新生力量在大一便得到极大的锻炼从而成为球队首发并随队获得令人骄傲的成绩。球队打法注重传控，球风飘逸，在成立至今的近四年中硕果累累，在中大足坛最重要的赛事院系杯中更是连续三年闯入决赛并豪取两冠一亚，已然成为中东足坛的一支绝对豪门：

	2011.5  中山大学院系杯八强。
	2011.11 广州大学城联赛第四，为中大历史最好成绩。
	2012.5  中东足球超级联赛亚军
	2012.6  中山大学院系杯冠军
	2012.11 中山大学校庆杯冠军
	2013.3  中山大学超级杯亚军
	2013.6  中山大学院系杯亚军
	2014.3  中山大学超级杯季军
	2014.6  中山大学院系杯冠军

此外，球队还与大学城著名的华师星火，华工土匪等强队建立了比赛交流的友好关系，定期举行比赛以交流学习。

HWFC立足软院，放眼中大，作为中大第一支足球俱乐部，HWFC有决心将俱乐部打造成一支传统强队，并且一直发展下去，为更多的足球爱好者提供训练，比赛，参与俱乐部运营，接触更多足球文化的平台，在未来的发展中，我们致力于打造一支能配得上中大的俱乐部球队，我们同样期待HWFC成为中大的一部分，为此，一批批的HWFCers将继续努力！

俱乐部官方社交平台：
微信公众平台      hello-world_fc
新浪微博：        @HelloWorld_FC_混碗饭吃
人人网公共主页：  软院HFWC